Abatureba ku isi hose, mufungure iminwa yanyu.
Amaso yanyu ya muntu ashobora kutabona ibikorwa by'Impuhwe Ze,
ibikorwa Bye by'umugisha, ibikorwa Bye by'agakiza.
Muhanike amajwi yanyu hanyuma musabe Imana Ibahe kubona bityo mushobore kumva ukuboko kwaYo,
bityo mwumve Ivuga ngo :"Murakize, Murahiriwe".
Mufungure iminwa yanyu!
Mpa kubona, Mana!
Mpa kubona, Mana, numve ukuboko kwawe kandi numve Uvuga ngo "Urabohowe!
Mufungure iminwa yanyu!
Mpa kubona, Mana!
Abatureba, umwuka wose waba ukurwanya, umwuka wose waba ugutera ibibazo,
umwuka waba uguteza ibibazo mu kazi,
umwuka wose waba ukurwanya, waba urwanya ubucuruzi bwawe -
rekura, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Va mu bantu banjye!
Wowe dayimoni, va mu bantu banjye!
Va mu kazi kabo!
Ndavuze ngo Va mu bantu banjye!
Mutangire muce ubusabane bwose, ubwo aribwo bwose!
Uri Umwana w'Imana - mwiganze!
Muvuge ngo : "oya"
Muce ubusabane bwose!
Bwaba mu buruzi bwanyu - mubuce!
Bwaba mu muryango wanyu - mubuce!
Bwaba mu mwuga wanyu - mubuce!
Bwaba mu buzima bwanyu - mubuce!
Musenge - mutangire mubuce!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Aho ariho hose Icyorezo cyaba kiri, aho ariho hose ubumuga bwaba buri ,
Ndategetse ngo , sohoka mu izina rya Yesu!
Umva ijwi ry'Imana, wa cyorezo we!
Wowe bumuga, umva ijwi ry'Imana!
sohoka mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Mu maraso yawe, mu mpyiko zawe, mu mwijima wawe, mu magufwa yawe - sohoka mu izina rya Yesu!
Mutangire mwisunge amaraso ya Yesu.
Nisunze amaraso ya Yesu.
Mwumve ukuboko Kwe, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Turasenga mu izina rya Yesu.